DOPPO OROCHİ
Shin Shin Kai dövüş karatesinin kurucusu,
aynı zamanda Savaş Tanrısı olarak bilinir.
Şu anda Shin Shin Kai dışında
antrenman yapmaktadır.
KAORU HANAYAMA
15 yaşında Hanayama çetesinin patronu seçildi.
Silahsız eğitim onun prensibidir,
ve Japonya'nın en iyi sokak dövüşçüsüdür.
Yakın zamanda, bu arenada
38 dövüşçünün katıldığı bir turnuva
düzenlendi.
Dünyanın en büyük, en rekabetçi,
en ileri seviye turnuvası olabilir.
Hatta, dövüş sanatları tarihindeki
en büyük turnuva olduğuna inanıyorum.
Turnuvanın galibi,
buradaki 17 yaşındaki genç, Baki Hanma'dan başkası değildi.
Ancak, beşinizin bu turnuvaya
biçtiği değer konusunda ciddi şüphelerim var.
Sikorsky,
sen, "Maçlar sadece asıl iş için"
dedin,
"hazırlık niteliğindedir." Doğru mu?
İlk beşe girmemenize rağmen beşinizi buraya getirdim.
Sikorsky, turnuva maçları yerine gerçek dövüşten bahsederken haklıydı.
Günlük hayatınızda her an ne olacağını bilemezsiniz.
Dövüşteki bu belirsizlik unsuru,
yeteneklerinizi göstermenize olanak tanır.
Bu yüzden siz beşinizi seçtim.
Duyduğum kadarıyla,
hepiniz yenilginin tadına bakmak istiyormuşsunuz gibi görünüyor.
Ve inanıyorum ki bu beş rakipten herhangi biri,
bu arzunuzu yerine getirecek güce sahip.
Ne dersiniz?
Tam olarak neyden bahsediyorsunuz?
Gerçek dövüş ve günlük hayattan bahsettiniz,
ama ben ne zaman dövüşmeyi kabul ettim?
-Üstelik--
-Şu an olabilir mi?
Hayır, ringde değil.
Günlük hayatımızdan bir yerde olmalı,
mesela kaynayan suyun olduğu bir mutfakta.
Ne zaman istersen söyle.
Ben her an hazırım. Şu anda bile.
Kurallar...
Kurallar pek de önemli değil, değil mi?
Birimiz, onlardan birini devirmeye çalışacak.
Mekânın, zamanın ya da kuralların canı cehenneme.
Ve kuralların hiçbir önemi yok.
İster yemek yiyor ol, ister uyuyor ol,
ya da bir kadınla birlikte, hiçbir şikâyet kabul edilmeyecek.
Hemen şimdi başlıyoruz.
Gerçek bir dövüş böyle işlemez mi zaten?
İki gruptan herhangi bir beş kişi, karşı gruptan herhangi birini hedef alabilir.
Öyleyse bu, demek oluyor ki
zaten...
Aynen öyle.
Demek ki çoktan başladı bile!
Zaman, her an. Mekân, her yer.
Rakip, herkes.
Kurallar, kesinlikle yok.
Peki o zaman, ben eve gidiyorum.
Yarın erken kalkmam gerekiyor.
İyi geceler.
Diyelim ki savaş başladı
ve bugünlük bu kadar.
Doğru.
O sevimli beşliden herhangi biriyle
dövüşme hakkım var.
Beşini de yutmak da güzel olurdu.
Her iki durumda da,
geri döndüğü gerçeği değişmiyor.
Sadece rapor vermemiz gerekiyor,
olanları olduğu gibi.
Gözlerinden anlamıştım.
Elektrik gibi hissettim.
Bana vuruldun.
Bana bu kadar çabuk yaklaştığın için
teşekkür ederim.
Ana dojomuzda kargaşa çıkardığını duydum.
Nereden başlasak?
Oh, ama sanırım çoktan başladı bile.
Retsu.
Önceki için teşekkürler.
Anlıyorum.
Sen de olaya karışmışsın.
Burada başlamamamız için bir sebep yok.
Aman aman...
O tekme, vay be.
Üzgünüm Retsu, senden önce davrandım.
Bu gerçek mi?
Dönüş Savunması.
Mükemmel.
Hiç şüphesiz.
El Dönüş Savunması, her savunma tekniğinin unsurlarını barındırır.
Bu, nihai savunmadır.
Oklar, silahlar, füzeler?
Fark etmez. Hadi gelsin!
Ha?
Önceki için teşekkürler.
Güzel bir yumruktu.
Yumruğun bu kısmıyla.
Şak, şak.
Şak! Öyle miydi?
İyi kesti.
Peki, ne yapmamı istersin?
Tekrar yapayım mı?
Yüzünü kesen adam bu mu, Şef?
Duyduğuma göre idam mahkûmusun.
Ne komik.
Mağlubiyeti tatmak, görünüşe göre hayat amacınmış.
Sana kolayca nasip olduğu anlaşılıyor.
Onu şimdilik dojoya götüreceğiz.
Orada onunla istediğini yapabilirsin, Şef.
Götürün onu.
Hey, arabayı getirin!
Doppo!
Bir tel kullandım.
Tarihin şafağından beri,
insanlık "daha iyi" bir şey arayarak ilerledi.
Yaparız ve sonunda yaratırız...
Daha güçlüsünü, daha hızlısını,
daha ağırını veya hafifini.
Daha büyüğünü veya küçüğünü.
Daha uzağa gidenini.
Bilimin bu telde aradığı şey...
daha ince, neredeyse görünmez
ve aynı zamanda daha sağlam, neredeyse kırılmaz olmasıydı.
Genellikle bilim insanlarından sonra, ince ve güçlü tellerle ilgili
en yeni bilgilere ulaşanların sihirbazlar olduğu düşünülür.
Ama aslında, durum bundan çok uzak.
Gerçekte, biz kanun kaçakları,
bu bilgilere sihirbazlardan çok önce ulaşır,
bilim insanlarıyla tamamen karaborsa anlaşmaları yaparız.
Metresi yüzlerce dolar pazar fiyatıyla.
Şu anda bu bebek,
titanyumla sinterlenmiş,
en son teknoloji ürünü.
Bir şaheser,
astronotlar için hayat kaynağı
ve kurşun geçirmez yeleklerde kullanılıyor.
Milimetrenin dört binde biri inceliğinde.
Dört mikron kalınlıkta,
200 kg çekme dayanımı var.
Bay Orochi'nin bileğindeki tel,
bir örümcek ağından daha hafif
hissedilmeliydi.
O zamandı.
Yani, o zamandı.
Şaşırmadım, beni kolayca
tekme atmama izin verdi.
Dostum, hiç hoşuma gitmedi.
Bu çağda dövüş sanatçılarının da
bilim öğrenmesi gerekiyor.
Değil mi, Retsu?
Etkileyici, beklediğim gibi.
Üst kolunuzun içindeki atardamara
baskı uygulayarak,
kanamayı çoktan durdurdunuz.
Devam etmek istiyor musunuz, Üstat?
Mızrak eli antrenmanlarından nefret ederdim.
Demetlenmiş bambulara
mızrak eli darbeleri yapardık.
Dostum, acıtırdı.
Parmaklarım sayısız çıkık ve kırık geçirdi.
Şöyle düşünürdüm,
keşke tüm parmaklarımdan kurtulsam.
O zaman tüm gücümle vurabilirdim...
Rüyam gerçek oldu.
Kel adam saldırdı!
Polisi arayın!
- Kel adam gitti.
- Nereye gitti?
Kayboldu...
Ne muhteşem!
Hey, bu oldukça etkileyici.
Bir acemi, iplerin arasında
kemiklerini kırardı.
Biraz antrenman yapıyor olmalısın.
Onunla ne yapmalıyız?
Böyle durumlarda,
idam mahkûmu olması iyi oldu.
Onu öldürebiliriz ve
hiçbir sorun olmaz.
Kahrolası kurnaz tilki!
Bu numarayı ne zamana kadar
sürdürmeyi planlıyorsun?
Kurşun geçirmez yelek giydiğini anlamıştım.
Ben kaybettim, sen kazandın.
Burada, Doğu'da bu poz
%100 teslimiyet anlamına gelir.
Do-ge-za.
Evet, buna Dogeza deniyor!
Bu nihai teslimiyettir!
Sen kazandın.
Hızın, gücün, dayanıklılığın...
Hiçbir alanda seni geçemem!
Şansımı zorladığımın farkındayım,
ama lütfen, gitmeme izin ver!
Do-ge-ne?
Her şey seninle ilgili, değil mi?
Yoldaşının intikamını almak gibi
bir niyetin hiç olmadı.
Beni savunmasız yakalamak için her şeyi yapardın.
Kimse görmezse kıçımı yalardın.
Gerçek doğanı senin için açığa çıkaracağım.
Hey. Bekle.
Merak etme.
Benden saklamana gerek yok!
Sanırım gerçek karakterini göstermeden önce
son nefesini verdi.
Seni salak!
KOZUE MATSUMOTO
Baki'nin ev sahibinin kızı
ve okul arkadaşı.
Baki'nin Maximum Turnuvası'na
katıldığını biliyor.
Beni bir randevuya
çağırman şaşırttı beni.
Yan yana yaşarken
sorması biraz zor oluyor.
Yani beni çağırmak
istediğin anlamına mı geliyor?
Evet.
Uzun zamandır
istiyordum.
Sen çok iyisin...
dövüşte,
ve bir kızı mutlu etmeyi bilmekte.
Dur bakalım.
Selam, ikiniz.
Sizinle konuşuyoruz,
neden bu kadar soğuksunuz?
Rahatsız ettiğimiz için özür dileriz,
şehirdeki gençlerle ilgili anketimiz için
birkaç soruya cevap verebilir misiniz?
Hey, oldukça kaslısın.
Hey, kardeşim, eğer çok zahmet olmazsa,
bize cüzdanında ne olduğunu söyler misin?
Zahmetli olsa bile, bize söyle.
Kanka...
onlar...
Gidiyoruz. Sorun yok, değil mi?
Ha?
Ah.
Oh, özür dilerim.
Altyazı Çevirisi: Emily Noguchi